Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[narrator] You look like somebody who understands the value of freedom.
[الراوي] تبدو كشخص يفهم قيمة الحرية.
That feeling you get in space,
ذلك الشعور الذي ينتابك في الفضاء،
out there where it seems like nothing can stop you.
هناك حيث يبدو أنه لا شيء يمكن أن يوقفك.
Open, endless.
مفتوح، بلا حدود.
Once we broke light speed, the galaxy was there for the taking.
بمجرد أن تجاوزنا سرعة الضوء، أصبحت المجرة متاحة للاستيلاء عليها.
Some people call it "The Big Empty."
يسميها بعض الناس "الفراغ الكبير".
Those people tend to die.
هؤلاء الأشخاص غالباً ما يموتون.
Space is not empty.
المساحة ليست فارغة.
And once you cross light speed,
وبمجرد أن تتجاوز سرعة الضوء،
you're flying at a prediction of the universe.
أنت تحلق وفقًا لتوقعات الكون.
It can go wrong real fast.
قد تسوء الأمور بسرعة كبيرة.
[rapid beeping]
[صوت تنبيه سريع]
[funky music playing]
[موسيقى مرحة]
Rogue radiation.
إشعاع مارق.
Tiny pieces of space debris.
قطع صغيرة من حطام الفضاء.
A simple navigation error that leaves you floating through the void.
خطأ بسيط في الملاحة يجعلك تطفو في الفراغ.
Forever.
للأبد.
And then, there's the Tempest,
ثم هناك مسرحية العاصفة،
a galaxy-sundering storm that devours everything in its path.
عاصفة مدمرة للمجرة تلتهم كل شيء في طريقها.
All that danger's where the Guild saw a market.
كل هذا الخطر هو ما رأت النقابة فيه سوقاً.
The Guild owned the maps, so the Guild owned the routes.
كانت النقابة تمتلك الخرائط، وبالتالي كانت النقابة تمتلك الطرق.
So if you wanted to travel in space, the Guild owned you.
لذا إذا كنت ترغب في السفر في الفضاء، فإن النقابة تملكك.
Just one of those routes would make you rich.
يكفي اتباع أحد هذه الطرق لتجعلك ثرياً.
For pirates and smugglers, for Freegunners,
للقراصنة والمهربين، ولأصحاب الأسلحة الحرة،
a safe black market path to somewhere light-years away
طريق آمن في السوق السوداء إلى مكان يبعد سنوات ضوئية
meant getting away with anything.
كان يعني الإفلات من العقاب على أي شيء.
But that's the hard part, isn't it?
لكن هذا هو الجزء الصعب ، أليس كذلك؟
- [muffled shouting] - Getting away with it.
- [صراخ مكتوم] - الإفلات من العقاب.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[distorted chatter]
[ثرثرة مشوهة]
[lights buzzing]
[أضواء تصدر طنيناً]
See that she survives.
تأكد من أنها ستنجو.
Somebody gave her this chip.
أعطاها أحدهم هذه الشريحة.
I intend to convince her to tell me who.
أنوي إقناعها بأن تخبرني من هو.
[whirring]
[صوت أزيز]
[muffled shouting]
[صراخ مكتوم]
- Get on with it! - [doctor] Please,
- هيا بنا! - [الطبيب] من فضلك،
uh, let me at least loosen the cuff
دعني على الأقل أفكّ الكم.
- where we're operating. - Cassidy Taimak's escaped
- حيث نعمل. - هربت كاسيدي تايماك
from hard prisons on a dozen worlds.
من سجون شديدة الحراسة في عشرات العوالم.
- The shackles remain. - Okay, okay, okay. Uh...
- لا تزال الأغلال قائمة. - حسنًا، حسنًا، حسنًا. همم...
If she's gonna have the cuffs on,
إذا كانت سترتدي الأصفاد،
you need to raise her arms.
عليك أن ترفع ذراعيها.
Up, like this.
لأعلى، هكذا.
[grunts]
[أصوات تأوه]
[device whirring]
[صوت أزيز الجهاز]
[whistling]
[صفير]
Hey, there, little buddy. Did somebody forget about you?
أهلاً يا صديقي الصغير. هل نسي أحد أمرك؟
[Kai over comm] Sniper's always hoping you forget about him.
[كاي عبر جهاز الاتصال] القناص يأمل دائماً أن تنساه.
Wasn't talking to you, was I?
لم أكن أتحدث إليك، أليس كذلك؟
The hell are you doing? Put that thing down.
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟ ضع ذلك الشيء جانباً.
Till the captain's back and safe, I'll take all the luck I can get.
إلى أن يعود القبطان سالماً، سأكتفي بكل الحظ الذي أستطيع الحصول عليه.
- They said the children's wing was on this floor? - [guard] Whoa, whoa, you can't be here.
- قالوا إن جناح الأطفال كان في هذا الطابق؟ - [الحارس] مهلاً، مهلاً، لا يمكنك التواجد هنا.
- This floor is closed. - Back on the elevator.
هذا الطابق مغلق. - العودة إلى المصعد.
- [suspenseful music playing] - Hey, freak show, back on the elevator.
- [موسيقى مثيرة] - مهلاً، يا عرض الغرائب، عودوا إلى المصعد.
Here we go.
ها نحن.
We're gonna be so rich.
سنصبح أغنياء جداً.
[device whirring]
[صوت أزيز الجهاز]
- Ready. - Ready. - Ready.
- جاهز. - جاهز. - جاهز.
What?
ماذا؟
[Smokes] It worked. Hang on, Captain.
[يدخن] لقد نجحت الخطة. تمسك جيداً يا قبطان.
- Like I have a choice. - [yells]
- كأن لدي خياراً. - [يصرخ]
Three years and this is the plan?
ثلاث سنوات وهذه هي الخطة؟
- Isn't it great? - [Smokes] We missed you, Captain.
- أليس هذا رائعاً؟ - [يدخن] لقد افتقدناك يا قبطان.
- Let's go. Clip in. - Whoa. That is a long way down.
- هيا بنا. اربطوا الحبال. - واو. إنه طريق طويل للأسفل.
Go. I'll be right behind you.
انطلق. سأكون خلفك مباشرة.
No, you don't.
لا، أنت لا تفعل.
- Cass! - [Smokes] No!
- كاس! - [يدخن] لا!
- My money! - [narrator] I think I mentioned
- نقودي! - [الراوي] أعتقد أنني ذكرت ذلك
that getting away with it is the hard part?
هل الإفلات من العقاب هو الجزء الصعب؟
As such, any crew worth their salt
وبالتالي، فإن أي طاقم يستحق الاحترام
usually has a pretty good contingency plan.
عادة ما يكون لديه خطة طوارئ جيدة جداً.
[Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org]
[دعم الإدارة شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org]
New plan. Run for the ship!
خطة جديدة. اهربوا إلى السفينة!
Freegunner scum!
يا حثالة فريغانر!
[shouts]
[صيحات]
Kill that thing!
اقتل ذلك الشيء!
You killed our captain.
لقد قتلت قائدنا.
It's blaze of glory time.
حان وقت المجد الباهر.
[exciting music playing]
[موسيقى حماسية]
- Seal all exits. - Yes, sir! Sealing exits.
- أغلق جميع المخارج. - حاضر سيدي! جاري إغلاق المخارج.
Get a team on the street. I want Taimak's corpse.
أرسلوا فريقاً إلى الشارع. أريد جثة تايماك.
[Smokes] Come on. This getaway pilot better be good.
[يدخن] هيا. يجب أن يكون طيار الهروب هذا جيدًا.
Still got a good feeling about this?
ما زلت تشعر بشعور جيد حيال هذا الأمر؟
They say Julius is amazing.
يقولون إن يوليوس مذهل.
Always on, always ready.
جاهزون دائماً، ومستعدون دائماً.
Total focus on the job.
التركيز الكامل على العمل.
[guru over headphones] You are amazing.
[المعلم عبر سماعات الرأس] أنت مذهل.
You are always on.
أنت متصل دائمًا.
You are always ready.
أنت دائماً على أهبة الاستعداد.
- [Kai] Start her up! - You have total focus on the job.
- [كاي] شغلها! - أنت تركز تماماً على المهمة.
[panting] There's a whole battalion on our ass.
[يلهث] هناك كتيبة كاملة تلاحقنا.
We got to get out of here.
علينا أن نخرج من هنا.
Then let's get out of here.
فلنخرج من هنا إذن.
Wait. Wait.
انتظر. انتظر.
The others aren't here yet.
الآخرون لم يصلوا بعد.
[Julius] It's a slow ramp.
[يوليوس] إنه منحدر بطيء.
You coming or not?
هل ستأتي أم لا؟
- [sirens wailing] - Those sirens are getting louder.
- [أصوات صفارات الإنذار] - أصوات صفارات الإنذار تزداد علواً.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Kai, were you ditching us again?
كاي، هل كنت تتخلى عنا مرة أخرى؟
Come on, come on, get up here.
هيا، هيا، اصعد إلى هنا.
- [Smokes] What are you doing? Are you leaving? - [Sladie] Never trust a sniper.
- [يدخن] ماذا تفعل؟ هل ستغادر؟ - [سلادي] لا تثق أبدًا بقناص.
- You were gonna leave. - [Kai] It's a getaway.
- كنت ستغادر. - [كاي] إنها رحلة هروب.
Yeah, without us.
نعم، بدوننا.
Just warming up the engines. Come on.
مجرد تسخين للمحركات. هيا بنا.
[grunting]
[أنين]
What? For luck.
ماذا؟ من أجل الحظ.
[exciting music playing]
[موسيقى حماسية]
- [can pops open] - [Rade] Sorry, Cap.
- [يُفتح الصندوق] - [راد] آسف يا كابتن.
We tried.
لقد حاولنا.
- We failed. - Looked like you were gonna leave us.
- لقد فشلنا. - بدا الأمر وكأنك ستتركنا.
Well, at least we're alive.
حسناً، على الأقل ما زلنا على قيد الحياة.
But without the money.
لكن بدون المال.
We didn't even get the captain's corpse.
لم نحصل حتى على جثة القبطان.
- Oh, you didn't... - What?
- أوه، لم تفعل... - ماذا؟
If we had at least gotten her arm, we could've cashed in the chip.
لو كنا قد حصلنا على ذراعها على الأقل، لكان بإمكاننا صرف الرقاقة.
- Oh, you're sick, Kai. - What the hell kind of cable was that, Rade?
- أوه، أنت مريض يا كاي. - ما نوع الكابل اللعين هذا يا راد؟
Whoa, whoa, don't put that on me, Smokes. You were right there.
مهلاً، مهلاً، لا تُحمّلني المسؤولية يا سموكس. لقد كنتَ هناك بالفعل.
- Nobody cares about a cable. - [Smokes] We got no pay and no way out of here.
- لا أحد يهتم بالكابل. - [يدخن] ليس لدينا أجر ولا سبيل للخروج من هنا.
[Kai] Why are we even talking about a cable?
[كاي] لماذا نتحدث أصلاً عن كابل؟
I mean, what about the bounty?
أعني، ماذا عن المكافأة؟
At least I did my part of the job.
على الأقل قمت بجزء من العمل.
- It was a pretty shaky plan. - It was a good plan.
- كانت خطة غير مستقرة إلى حد ما. - كانت خطة جيدة.
If the cable held. Or if we had better cover fire.
لو صمد الكابل. أو لو كان من الأفضل أن نوفر غطاءً نارياً.
- More cover fire? I hit everything I... - [Julius] Hey. Guys.
- المزيد من نيران التغطية؟ لقد أصبت كل شيء... - [يوليوس] يا رفاق.
I'm a hostage. They grabbed me. Forced me to fly.
أنا رهينة. لقد أمسكوا بي. وأجبروني على الفرار.
At gunpoint?
تحت تهديد السلاح؟
- Is that why you're flying my ship? - [Smokes] Captain.
- هل هذا هو سبب قيادتك لسفينتي؟ - [يدخن] أيها القبطان.
- You're alive. - You get the score?
- أنت على قيد الحياة. - هل فهمت النتيجة؟
How did you survive that drop?
كيف نجوت من تلك السقطة؟
Lucky landing, in a truck bed of Yahbi.
هبوط محظوظ، في صندوق شاحنة ياهبي.
- Did you get the score? - Maybe get that out of my face.
- هل حصلت على النتيجة؟ - ربما من الأفضل أن تبتعد عن وجهي.
Maybe tell me who you are
ربما أخبرني من أنت
- and what you're doing on my ship. - [Kai] Does nobody hear me talking?
- وماذا تفعل على سفينتي؟ - [كاي] ألا يسمعني أحد أتحدث؟
- I'm Julius. Captain... - Pilot. Getaway pilot.
أنا يوليوس. قائد... - طيار. طيار الهروب.
You were rescuing the best pilot this side of the Tempest.
كنت تنقذ أفضل طيار في هذا الجانب من سفينة العاصفة.
- Why would you need another one? - Cassidy!
- لماذا تحتاجين إلى واحدة أخرى؟ - كاسيدي!
Did you get the score?
هل حصلت على النتيجة؟
I swear, if we did all this for nothing, I'll space you.
أقسم بالله، إذا فعلنا كل هذا عبثاً، فسأبتعد عنك.
You are gonna space me?
هل ستتركني في فترة راحة؟
[suspenseful music playing]
[موسيقى مثيرة]
- Maybe collect that bounty. - Cass. Cass.
- ربما أجمع تلك المكافأة. - كاس. كاس.
Hey, if we're not here for the money,
مهلاً، إذا لم نكن هنا من أجل المال،
then what the hell are we doing here, all right?
إذن ما الذي نفعله هنا بحق الجحيم ، حسناً؟
And yeah, I got the route.
نعم، لقد فهمت الطريق.
- [Kai] Yes! - [others] Yes!
- [كاي] نعم! - [الآخرون] نعم!
I never doubted you for a second, Captain!
لم أشك فيك ولو للحظة واحدة يا قبطان!
[laughter]
[ضحك]
- [whooping, cheering] - [hopeful music playing]
- [صيحات وهتافات] - [موسيقى تبعث على الأمل]
[exhales] Gets me every time.
[يُخرج زفيراً] يُصيبني بالجنون في كل مرة.
[chuckles softly]
[يضحك بخفة]
New guy, batten the hatches and cozy us up to the Tempest.
يا جديد، استعد جيداً ودعنا نستمتع بأجواء العاصفة.
Buy us some privacy while they cut this thing out of me.
وفروا لنا بعض الخصوصية بينما يقومون باستئصال هذا الشيء مني.
[narrator] They set anchor right in front of the Tempest,
[الراوي] قاموا بتركيب المرساة أمام سفينة العاصفة مباشرة،
figuring nobody'd be crazy enough to follow 'em even close to the thing.
ظنًا منهم أنه لن يكون هناك أحد مجنون بما يكفي ليتبعهم حتى بالقرب من الشيء.
They were expecting a valuable map,
كانوا يتوقعون خريطة قيّمة،
but what they got...
لكن ما حصلوا عليه...
It was every single Guild trade route.
كانت جميع طرق التجارة التابعة للنقابات.
It meant safe passage anywhere, the whole galaxy theirs for the taking.
كان ذلك يعني المرور الآمن إلى أي مكان، والمجرة بأكملها ملك لهم للاستيلاء عليها.
They'd be rich. They'd be free!
سيصبحون أغنياء. سيصبحون أحراراً!
They'd be legends.
سيصبحون أساطير.
And when the Guild came after them, they did it with commensurate force.
وعندما لاحقتهم النقابة، فعلوا ذلك بقوة مماثلة.
- [all grunting] - [gasps]
- [جميعهم يصدرون أصوات أنين] - [شهقات]
- [alert beeping] - All right. What are we looking at?
- [صوت تنبيه] - حسنًا. ما الذي نشاهده؟
A whole lot to shoot at.
هناك الكثير مما يمكن إطلاق النار عليه.
Rade, find us a route. Julius, prep for superlight.
راد، ابحث لنا عن طريق. يوليوس، جهّز نفسك للطائرة الخفيفة للغاية.
Can't believe what I'm looking at. We could go anywhere in the galaxy.
لا أصدق ما أراه. يمكننا الذهاب إلى أي مكان في المجرة.
Then go anywhere else in the galaxy, please.
ثم اذهب إلى أي مكان آخر في المجرة، من فضلك.
- I got it, sending it to the console. Go. - [Cassidy] Beautiful. Everybody, strap in.
- فهمت، سأرسلها إلى وحدة التحكم. انطلق. - [كاسيدي] جميل. استعدوا جميعًا.
Julius, break off that fin and swing her around.
يوليوس، اكسر تلك الزعنفة وقم بتدويرها.
Can we steer with just three fins?
هل يمكننا التوجيه بثلاث زعانف فقط؟
- No problem. Let's go. - Whoa!
- لا مشكلة. هيا بنا. - واو!
[rumbling]
[قرقرة]
And what about just one?
وماذا عن واحد فقط؟
[grunts] And no fins?
[أصوات همهمة] ولا زعانف؟
[groans]
[أنين]
[Julius] We can't steer the ship.
[يوليوس] لا نستطيع توجيه السفينة.
We're pointed at the Tempest
نحن نتجه نحو العاصفة
with the whole Guild Armada behind us and we can't steer the ship?
مع وجود أسطول النقابة بأكمله خلفنا، ولا نستطيع توجيه السفينة؟
- We're gonna die. - [Cassidy] Out of my way.
- سنموت. - [كاسيدي] ابتعد عن طريقي.
We can figure this out.
يمكننا إيجاد حل لهذه المشكلة.
Right. Smokes, reroute all power to our other engines.
حسناً. الدخان، فلنحول كل الطاقة إلى محركاتنا الأخرى.
Rade, prep patch kits.
راد، جهز مجموعات الرقع.
- I want those turrets ready to cover our six. - [panting] We're gonna die.
- أريد تلك المدافع الرشاشة جاهزة لتغطية مؤخرتنا. - [يلهث] سنموت.
- [Rade] On it. - [Cassidy] Kai, Sladie, shoot off all but our starboard fin.
- [راد] حاضر. - [كاسيدي] كاي، سلادي، أطلقوا النار على كل شيء ما عدا الزعنفة اليمنى.
- We're gonna die. - [Kai] I'm on it, Captain.
- سنموت. - [كاي] أنا أتولى الأمر يا قائد.
- [giggles] - What're you smiling at?
- [يضحك] - ما الذي يجعلك تبتسم؟
It's blaze of glory time.
حان وقت المجد الباهر.
[Cassidy] We're gonna burn our starboard engine hard.
[كاسيدي] سنحرق محركنا الأيمن بشدة.
It will swing us around just enough before it breaks off the fin.
سوف يدور بنا بالقدر الكافي قبل أن ينفصل عن الزعنفة.
Then we can punch superlight as soon as...
ثم يمكننا أن نلكم بخفة فائقة بمجرد...
[panting] pointed away from...
[يلهث] يشير بعيدًا عن...
Is anyone else feeling...?
هل يشعر أي شخص آخر بـ...؟
[gasps, grunts]
[شهقات، أنين]
[heavy breathing]
[تنفس ثقيل]
[Callosian Officer over comms] I want Cassidy Taimak.
[ضابط كالوسياني عبر جهاز الاتصال] أريد كاسيدي تايماك.
[Julius] Oh, she's all yours. I don't need the trouble.
[يوليوس] أوه، إنها ملكك وحدك. لست بحاجة إلى المتاعب.
I want the trade routes, and I want to know who gave them to her.
أريد طرق التجارة، وأريد أن أعرف من أعطاها إياها.
Put her and the chip in a suit, and throw her out the airlock.
ضعها هي والشريحة في بدلة، ثم ارمها خارج غرفة معادلة الضغط.
Or we come in, kill everybody and take her.
أو ندخل، ونقتل الجميع، ونأخذها.
Your choice.
الخيار لك.
Sixty seconds.
ستون ثانية.
Oh, I don't need a minute.
أوه، لست بحاجة إلى دقيقة.
It's her or us.
إما هي أو نحن.
[coughs] Ask him about the bounty.
[يسعل] اسأله عن المكافأة.
The price on Cassidy's head.
المكافأة المرصودة لمن يدلي بمعلومات عن كاسيدي.
Kai, what the hell are you doing?
كاي، ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
Hey, Guild rules. Not mine.
هذه قواعد النقابة، وليست قواعدي.
There is a bounty. In this amount.
هناك مكافأة. بهذا المبلغ.
- [all gasp] - [Smokes] How much is it?
- [الجميع يشهقون] - [يدخن] كم ثمنه؟
- I've never seen a bounty that big. - Everybody's in, right?
- لم أرَ مكافأة بهذا الحجم من قبل. - الجميع مشارك، أليس كذلك؟
Rich and alive, better than poor and dead.
غنيٌّ حيّ، خيرٌ من فقيرٍ ميت.
- Really? You're gonna sell your captain? - [Kai] Come on.
- حقاً؟ ستبيع قائدك؟ - [كاي] هيا.
Let's not make it about more than business.
دعونا لا نجعل الأمر يتجاوز مجرد العمل.
You want everybody to die? For you?
أتريد أن يموت الجميع؟ من أجلك؟
You know, if that's who I'm riding with,
كما تعلم، إذا كان هذا هو الشخص الذي سأركب معه،
then, just-just throw me out the airlock already.
إذن، فقط - فقط ارموني من غرفة معادلة الضغط الآن.
New guy, suit me up and throw me out.
يا رجل جديد، ألبسني البدلة واطردني.
You heard. She'll be right over.
سمعتَ. ستأتي حالاً.
[scoffs]
[يسخر]
[Cassidy] Come on.
[كاسيدي] هيا.
It's a trap, new guy.
إنه فخ يا جديد.
You really think you can overpower Cassidy Taimak
هل تعتقد حقاً أنك تستطيع التغلب على كاسيدي تايماك؟
and stuff her into a space suit all on your own?
وتضعها في بدلة فضاء بمفردك؟
I'll help.
سأساعدك.
I want to live.
أريد أن أعيش.
And I want a cut of that bounty.
وأريد نصيباً من تلك الغنيمة.
Come on, quick, before I lose my nerve.
هيا، بسرعة، قبل أن أفقد أعصابي.
[both grunt]
[كلاهما يصدر صوتاً مكتوماً]
Actually, leave that one.
في الحقيقة، دع هذا الأمر جانباً.
I don't want to get sucked out into the void.
لا أريد أن أُسحب إلى الفراغ.
[Implacable] Warning. Decompression imminent.
[لا هوادة فيه] تحذير. انخفاض الضغط وشيك.
[alarm blaring]
[صوت إنذار عالٍ]
[tense music playing]
[موسيقى حماسية]
[screams]
[يصرخ]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[panting]
[يلهث]
Some things are worth too much to sell.
بعض الأشياء تساوي أكثر من أن تُباع.
[gentle music playing]
[موسيقى هادئة]
[chuckles softly]
[يضحك بخفة]
Man, we got every escape route in the galaxy and can't use 'em.
يا رجل، لدينا كل طرق الهروب في المجرة ولا نستطيع استخدامها.
Yeah, we can.
نعم، نستطيع.
"Some things are worth too much to sell."
"بعض الأشياء تساوي أكثر من أن تُباع."
[dramatic music playing]
[موسيقى درامية]
Freegunners,
فري غانرز،
this is Cassidy Taimak...
هذه كاسيدي تايماك...
captain of the Implacable.
قائد السفينة التي لا تلين.
This one's on me and the crew.
هذا الأمر على حسابي وحساب الطاقم.
That file coming across the Pirate Net
هذا الملف الذي تم العثور عليه عبر شبكة القراصنة
is the complete Guild trade routes.
هذه هي طرق التجارة الكاملة للنقابات.
Those coordinates are safe passage for superlight travel
تُعدّ هذه الإحداثيات ممرًا آمنًا للسفر فائق الخفة
anywhere in the galaxy.
في أي مكان في المجرة.
We just turned a billion-coin fortune into nothing.
لقد حوّلنا للتو ثروة بمليارات العملات إلى لا شيء.
No more taxes. No more permits.
لا مزيد من الضرائب. لا مزيد من التصاريح.
No permission needed.
لا حاجة إلى إذن.
It's open season on the Guild.
لقد أصبح موسماً مفتوحاً في النقابة.
- The skies are free! - Fire!
- السماء حرة! - نار!
Take the money and run.
خذ المال واهرب.
[wistful music playing]
[موسيقى حزينة]
♪ ♪
♪ ♪
[brigand] Whether they made it's not the point.
[لص] سواء نجحوا في ذلك أم لا، فليس هذا هو المهم.
Point was, they never got caught.
المهم أنهم لم يُقبض عليهم أبداً.
[roustabout] Ah, they didn't make it out. Nobody makes it out of the Tempest.
[عامل] آه، لم ينجحوا في الخروج. لا أحد ينجو من العاصفة.
[brigand] You sure about that? Then what's this?
[اللص] هل أنت متأكد من ذلك؟ إذن ما هذا؟
[Lennox] No. Can't be.
[لينوكس] لا. لا يمكن أن يكون.
No way that's genuine.
مستحيل أن يكون هذا حقيقياً.
[brigand] Cross my heart.
[لص] أقسم بقلبي.
This thing is priceless!
هذا الشيء لا يُقدّر بثمن!
[chuckles] Says so right there.
[يضحك] مكتوب ذلك هناك.
- [Lennox] Ah, let me have a look. - [brigand] Ah-ah-ah-ah.
- [لينوكس] آه، دعني ألقي نظرة. - [اللص] آه-آه-آه-آه.
Look, but don't touch.
انظر، لكن لا تلمس.
Don't want to wear off the luck.
لا أريد أن يزول الحظ.
[Lennox] I could use a little luck right about now.
[لينوكس] أحتاج إلى القليل من الحظ الآن.
[roustabout] Ah, come on, it's a fake.
[عامل] آه، هيا، إنها مزيفة.
[brigand] You calling me a liar?
[اللص] هل تتهمني بالكذب؟
[clamoring]
[صخب]
[Lennox] Spitz, come on, we just got here.
[لينوكس] سبيتز، هيا ، لقد وصلنا للتو.
[quirky music playing]
[موسيقى غريبة تُعزف]
[exciting music playing]
[موسيقى حماسية]
[wistful music playing]
[موسيقى حزينة]